SublimeVideo est le lecteur de vidéos HTML5
le plus fiable et compatible puisqu'il est délivré
en tant que service Cloud et ne nécessite donc
aucune maintenance de la part de ses utilisateurs
Chaque mois, le service distribue des dizaines de millions
de lecteurs pour des milliers de sites
Mais nous voulons aller plus loin que notre lecteur standard
Nous voulons fournir la technologie qui permettra
la création de tous les lecteurs que vous pouvez imaginer
Ne serait-ce pas génial d'avoir une liberté complète de design ?
...afin que votre lecteur exprime votre identité
avec le plus grand soin pour chaque détail
Ne serait-ce pas génial d'avoir une totale flexibilité et modularité ?
...pour construire votre lecteur
avec exactement les fonctionnalités dont vous avez besoin
Par exemple, un groupe pourrait afficher un bouton « Acheter la Chanson »
pour vendre sa musique
Une marque de voiture pourrait intégrer une visionneuse 360º
directement dans le lecteur
Ou un site de commerce en ligne pourrait afficher
la disponibilité d'un produit en temps réel
Mais surtout, ne serait-ce pas extraordinaire
si ce lecteur sur mesure fonctionnerait
parfaitement sur n'importe quel navigateur
depuis l'iPad jusqu'à IE6 ?
Eh bien maintenant, tout cela est possible !
Nous sommes extrêmement fiers de vous présenter
le premier framework applicatif de vidéo HTML5 au monde
nous l'avons appelé SublimeVideo Horizon
SublimeVideo Horizon vous offre une liberté de création totale
qui fonctionne au pixel près et sur n'importe quelle plateforme
Horizon dessine les interfaces graphiques de manière vectorielle
ce qui permet, pour la première fois
de produire des design comme vous n'en avez jamais vu auparavant
comme par exemple ce lecteur en hommage à HTML5
Avec la technologie vectorielle d'Horizon
ce lecteur fonctionne et s'affiche parfaitement sur toutes les plateformes
en particulier sur les écrans les plus avancés, comme les écrans Retina
Grâce à Horizon, votre lecteur peut incarner l'image de votre marque
en modifiant les couleurs, les formes et même les polices
Enfin, votre nouveau lecteur sur mesure peut
ensuite être embarqué, sans aucun compromis
dans n'importe quel site web ou blog
devenant ainsi un ambassadeur de choix pour votre marque
Horizon est entièrement modulaire
Il est maintenant possible de créer son propre lecteur
avec des modules personnalisés
De plus, Horizon s'intègre complètement avec YouTube !
Maintenant vous pouvez les utiliser ensemble !
YouTube héberge vos vidéos
et SublimeVideo les lit dans votre lecteur sur mesure !
Et cela fonctionne également avec Vimeo Pro
ou avec votre propre hébergeur si vous le souhaitez
Horizon vous donne plus de liberté que jamais pour héberger vos vidéos
Aujourd'hui, nous rendons le service SublimeVideo plus modulaire
pour tout le monde, avec sa propre banque de modules
Dans le même temps, nous lançons un programme de partenariat
pour les agences web, les studios créatifs et les SSII
Ce programme leur permettra de créer
des lecteurs vidéo sur mesure pour leurs clients
Notre objectif est également de rendre disponible
la technologie SublimeVideo Horizon à d'autres partenaires
tels que les plateformes web, les "CMS" (SGC) et les "OVP"
Avec Horizon, notre ambition est de construire la meilleure base technologique possible
afin de réellement entrer dans l'ère de la vidéo HTML5
Nous vous invitons à jeter un oeil à notre vitrine
de lecteurs sur mesure pour voir ce qu'il est déjà possible de réaliser avec Horizon
Contactez-nous si vous souhaitez travailler avec nous
et creér des lecteurs sur mesure pour vos clients
ou inscrivez-vous et commencez à utiliser SublimeVideo aujourd'hui